Repository: pH200/chronoplurk-wp
Catalog: src/ChronoPlurk/Resources/i18n/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

# autoRotateAlways
source: Always
zh_tw: 總是旋轉

# autoRotateComposeOnly
source: Compose only
zh_tw: 只有發噗頁面

# autoRotateNever
source: Never
zh_tw: 關閉

source: choose friends
zh_tw: 選擇朋友

# emptyTimeline
source: This timeline is empty.
zh_tw: 沒有任何訊息

# errAntiFloodSameContent
source: You're plurking with same content too many times, try change your content.
zh_tw: 您發了太多內容相同的噗，請試著更改內容

# errAntiFloodTooManyNew
source: You're plurking too many in a short time. Please try again later.
zh_tw: 您發噗的速度快如閃電，噗浪消化不良，請稍後再試

# errContentIsEmpty
source: Content is empty
zh_tw: 內容空白

# errEmailAlreadyFound
source: Email already found
zh_tw: 已有相同Email

# errEmailInvalid
source: Email invalid
zh_tw: Email不正確

# errInternalServiceError
source: Internal service error. Could not plurk. Try again in a minute.
zh_tw: 噗浪服務發生錯誤，請稍後重試

# errInvalidData
source: Invalid data
zh_tw: 資料錯誤

# errInvalidFile
source: Invalid file
zh_tw: 檔案錯誤

# errInvalidLogin
source: Login failed. Invalid nickname or password.
zh_tw: 登入失敗。帳號或密碼錯誤

# errInvalidPassword
source: Invalid current passwords
zh_tw: 密碼錯誤

# errInvalidUserId
source: Invalid user_id
zh_tw: 不正確的使用者名稱

# errMustBeFriends
source: Must be friends
zh_tw: 必須互為朋友才可進行

# errNameTooLong
source: Display name too long, should be less than 15 characters long
zh_tw: 名稱過長，必須在15個字以下

# errNicknameCharError
source: Nick name can only contain letters, numbers and _
zh_tw: 帳號只能含有英文字母、數字及底線

# errNicknameTooSmall
source: Nick name must be at least 3 characters long
zh_tw: 帳號至少需有3個字元

# errNoPermissions
source: No permissions
zh_tw: 權限不足

# errNotSupportedImage
source: Not supported image format or image too big
zh_tw: 未支援的影像格式，或是影像檔案過大

# errorOccured
source: An error occured.
zh_tw: 發生未知錯誤

# errPasswordTooSmall
source: Password too small
zh_tw: 密碼過短

# errPlurkNotFound
source: Plurk not found
zh_tw: 未找到此噗

# errPlurkOwnerNotFound
source: Plurk owner not found
zh_tw: 未找到發噗使用者

# errRequiresLogin
source: Requires login to continue. Redirecting to login page.
zh_tw: 尚未登入，切換至登入頁面

# errTooManyLogins
source: Too many logins
zh_tw: 過多登入

# errUnknown
source: Unknown problems on Plurk service.
zh_tw: 噗浪傳來了未確認的錯誤

# errUserAlreadyBefriended
source: User already befriended
zh_tw: 對象已成為朋友

# errUserAlreadyFound
source: User already found
zh_tw: 已有同名使用者

# errUserCantBefriended
source: User can't be befriended
zh_tw: 對象不能成為朋友

# errUserNotFound
source: User not found
zh_tw: 未找到使用者

# filterLiked
source: liked
zh_tw: 說讚

# filterMy
source: my
zh_tw: 我的

# filterPrivate
source: private
zh_tw: 私人

# filterResponded
source: responded
zh_tw: 回應過的

# filterTimeline
source: timeline
zh_tw: 河道

# friendsListFirst
source: This is your first time using friends list.\nFriends list will download automatically.
zh_tw: 這是您初次使用朋友列表\n列表下載將會自動開始

# friendsListHelp
source: Tap items on left column to select.\n\nIn order to update friends list manually, you have to click download button at the menu bar.
zh_tw: 選擇朋友的方式為觸碰左欄的項目\n\n朋友列表必須手動更新，點選在選單欄的下載按鈕進行更新

source: like
zh_tw: 讚

source: login
zh_tw: 登入

# loginNicknameOrEmail
source: Nickname or email
zh_tw: 帳號或信箱

# loginPassword
source: Password
zh_tw: 密碼

source: logout
zh_tw: 登出

# msgConnecting
source: Connecting
zh_tw: 連線中

# msgCreatingProfile
source: Creating Profile
zh_tw: 建立使用者資料中

# msgDownloadingFriendsList
source: Downloading Friends List
zh_tw: 下載朋友列表中

# msgLoading
source: Loading
zh_tw: 讀取中

# msgLoadingResponses
source: Loading Responses
zh_tw: 讀取回應中

# msgSearching
source: Searching
zh_tw: 搜尋中

# msgSending
source: Sending
zh_tw: 發噗中

# msgUpdatingTimeline
source: Updating Timeline
zh_tw: 更新河道中

# msgUploadingPhoto
source: Uploading Photo
zh_tw: 上傳照片中

source: mute
zh_tw: 消音

source: only my friends
zh_tw: 只限我的朋友

source: records
zh_tw: 記錄

source: reply
zh_tw: 回應

# requestFailedMessage
source: Request failed.\nCheck your internet connection.
zh_tw: 傳送失敗\n請檢察您的網路連線是否正常

# responsesCount
source: responses
zh_tw: 則回應

# responseSingle
source: 1 response
zh_tw: 1 則回應

source: search
zh_tw: 搜尋

# settingsAbout
source: about
zh_tw: 關於

# settingsAccounts
source: accounts
zh_tw: 帳號

# settingsAutoRotate
source: auto rotate
zh_tw: 自動旋轉

# settingsGeneral
source: general
zh_tw: 一般設定

# settingsOss
source: open source credits
zh_tw: 開放原始碼使用列表

# settingsTitle
source: SETTINGS
zh_tw: 設定

source: sign up
zh_tw: 註冊

# timeHoursAgo
source: {0} hours ago
zh_tw: {0} 小時之前

# timeMinsAgo
source: {0} mins ago
zh_tw: {0} 分之前

# timeMomentsAgo
source: moments ago
zh_tw: 不久之前

# timeoutMessage
source: Request timeout.\n\nPlurk service might be busy now.\nPress OK to retry.\nPress cancel to stop.
zh_tw: 傳送時間過長\n噗浪網站服務可能正在忙碌中\n\n點選「確定」重試\n點選「取消」停止傳送

# timeSecsAgo
source: {0} secs ago
zh_tw: {0} 秒之前

# timeShort
source: MMM dd
zh_tw: MM/dd

source: to main page
zh_tw: 回首頁

source: Too many characters.
zh_tw: 字太多囉

# unhandledErrorMessage
source: Oops. Unknown error on this application. Leave a note to us.
zh_tw: ChronoPlurk星球爆炸了！請將問題回報給我們修復。

source: unlike
zh_tw: 收回讚

source: unmute
zh_tw: 解除消音

# warnEmpty
source: Write something before you plurk!
zh_tw: 發噗之前寫些內容吧！

# whoCanSee
source: WHO CAN SEE THIS PLURK?
zh_tw: 誰可以看到這則訊息？

# appbarAllPlurks
source: all plurks
zh_tw: 所有訊息

# appbarClearSelection
source: clear selection
zh_tw: 清除所有選取

# appbarComplete
source: complete
zh_tw: 完成

# appbarCompose
source: compose
zh_tw: 發噗

# appbarDownloadFriendList
source: download
zh_tw: 下載

# appbarHelp
source: help
zh_tw: 說明

# appbarPhotos
source: photos
zh_tw: 照片

# appbarPrivate
source: private
zh_tw: 私人

# appbarProfile
source: profile
zh_tw: 個人檔案

# appbarRefresh
source: refresh
zh_tw: 更新

# appbarReply
source: reply
zh_tw: 回應

# appbarSearch
source: search
zh_tw: 搜尋

# appbarSettings
source: settings
zh_tw: 設定
